---
aliases:
- 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 325CO0000000155
id: JPLAW:325CO0000000155
law_id: 325CO0000000155
law_no: 昭和二十五年政令第百五十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/325CO0000000155
official_title: 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律施行令
promulgation_date: '19500523'
tags:
- 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律施行令
tier: 1
title: 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律施行令
---

# 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律施行令

## 本則（23条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[本文/第2の2の2条.md|第2の2の2条]]
- [[本文/第2の2の3条.md|第2の2の3条]]
- [[本文/第2の2の4条.md|第2の2の4条]]
- [[本文/第2の2の5条.md|第2の2の5条]]
- [[本文/第2条の3.md|第2条の3]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇九号.md|平成一二年六月七日政令第三〇九号]]
- [[附則/昭和三六年八月七日政令第二八八号.md|昭和三六年八月七日政令第二八八号]]
- [[附則/昭和四九年九月三〇日政令第三四二号.md|昭和四九年九月三〇日政令第三四二号]]
- [[附則/昭和六三年四月八日政令第八九号.md|昭和六三年四月八日政令第八九号]]
- [[附則/昭和四〇年九月二五日政令第三一〇号.md|昭和四〇年九月二五日政令第三一〇号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日政令第一二七号.md|昭和六〇年五月一八日政令第一二七号]]
- [[附則/平成一八年一一月一〇日政令第三五五号.md|平成一八年一一月一〇日政令第三五五号]]
- [[附則/平成一〇年四月九日政令第一四六号.md|平成一〇年四月九日政令第一四六号]]
- [[附則/平成二九年九月一日政令第二三二号.md|平成二九年九月一日政令第二三二号]]
- [[附則/昭和五一年八月二日政令第二一五号.md|昭和五一年八月二日政令第二一五号]]
- [[附則/昭和四一年一月二七日政令第八号.md|昭和四一年一月二七日政令第八号]]
- [[附則/平成一一年九月三日政令第二六二号.md|平成一一年九月三日政令第二六二号]]
- [[附則/昭和三五年六月三〇日政令第一八五号.md|昭和三五年六月三〇日政令第一八五号]]
- [[附則/平成二七年一一月一八日政令第三八六号.md|平成二七年一一月一八日政令第三八六号]]
- [[附則/平成八年一月四日政令第一号.md|平成八年一月四日政令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一〇年一月八日政令第五号.md|平成一〇年一月八日政令第五号]]
- [[附則/昭和四〇年六月三〇日政令第二三〇号.md|昭和四〇年六月三〇日政令第二三〇号]]
- [[附則/平成一二年一月二一日政令第一一号.md|平成一二年一月二一日政令第一一号]]
